Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Charumera өнімділігі)
Фу…
(Ауыл тұрғындарының шуы)
(Ганеннің сілекей жұтқан дыбысы)
Ғылыми дәмді тағам болса...
Темір жасау үшін жұмыс күшін жинауға болады
Джараши Рамен мысық күтуде!
Иә! Сондай шайнайтын және таңқаларлық!
Дегенмен, бұл керемет!
Хехе
Ганен-кун тек ашкөздігімен өмір сүремін десе... Ей?
Керемет Керемет
Чурунчурун өте дәмді!
Бұл өте дәмді тағамды жасаған адам
Сенің атың Сенку-кун? Ей, сенің типің қандай қыз?
Болат балқыту пешіне оттегінің көп мөлшерін жібере алатын бала
Тым жылдам доп!
Сенку: Сіз айналмалы жолмен алға ұмтыласыз...
Ол мүлдем ештеңе істемейді.
Оу Кинро Джинро
Жарайды, Теме мен басқаларды да жейміз.
Бұл рамен ақылсыз!
Жарайсың!
Сиқырға күдік тудыратын тағамды жеуге бола ма?
Біріншіден, күзетшіге тамақ бергені шектен шыққан.
Ережелер - бұл ережелер
Иә, бұл не?
Тамақ ішпесем де, алтын найзаны аламын ба?
Иә, иә! (Кинро) Қарғыс атсын...
Тағы бір кесе Бір кесе
Ұзын Кохаку ханым...
Кохаку ауыл тұрғындарына тамақ беріп жатқан сияқты.
Не!?
Сіз барасыз ба?
Сіз не істеп жатырсыз?
Тамақтану
Менің баратын жолым жоқ
Кохаку... Ауыл сыртындағы біреумен не істеп жүрсің...
Бұл жоғары~
Сіз оны кімге бергеніңізді білмейсіз.
Жауап өте жақсы болды және ол барған сайын көбірек адамдарды тартады.
Кукуку Мәселе жоқ.
Жегеніңіз үшін өлгенше еңбек етсеңіз болғаны.
Кәдімгідей бетіңді жаман қылма.
Хмм, бұл менің де сусын алғым келеді.
Кола т.б.
Иә? Кола?
Сенку, сен сенің доссың ба?
Жоқ.
Рамен! Рамен... (Кинро) Уууууу!
Мен кеспеге айналайын.
Алтын қасқыр, күміс қасқыр, шайқас тоқтатылды.
Не? Не болды...
Ах!
Түсіндірме жоқ
Жау
Шынайы жауап беріңіз
Әйтпесе, тамағыңды дәл осы жерден кесемін!
Сізде ұзын шашты адамның қолы бар ма?
Мүмкін емес
Мені сондай сүйкімді қыз былғап алса жаман болмас еді...
Мені басқа біреумен шатастырып жатқан сияқтымын, солай емес пе?
Я...
Мен ұзын шашты еркектерді білмеймін.
Мен тассыз болғаннан бері жалғызбын ба?
♪~
~♪
(Ауыл тұрғындарының шуы)
Мен мұны бұрын бір жерден көрген жүз шығар деп ойладым...
Ген Асагири?
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Жоқ, мен білмеймін.
Ол лас психология кітабын жазған сиқыршы.
Сіз оны оқыдыңыз ба? Мен өте қуаныштымын~
Қоқысқа ұқсайтыны сұмдық.
Мені менталист деп атаңыз.
Жоқ, раменді рұқсатсыз бергенім үшін кешірім сұраймын.
Олай болса, мына қаруды қоя аласыз ба?
Мен қорқамын, қол-аяғым дірілдеп тұр (Джинро) А!
Қымбат раменді төгіп жіберетін сияқтымын.
Бобо...сен үшін ұстаймын~
Мұның бәрі ақымақтық.
Бүгін өзім тамақ іздеп жүргенімде таң қалдым!
Раменнің сағыныш иісі басымды айналдырады.
Бұл адам аздап қорықпайды.
Сол ауызбен айтылған сөздер қауырсынның жүніндей жеңіл.
Сол ауыздан айтылған сөз қауырсынның жүні сияқты жеңіл.
Жоқ, Цимер-
Сол ауызбен айтылған сөздер қауырсынның жүніндей жеңіл.
Сол ауыздан айтылған сөз қауырсынның жүніндей жеңіл.
Бұл қызықсыз өмір болды.
Кукуку... Жарайды, мен оны қалдырамын.
Қалай болғанда да бұл дүниеде тегін тамақ жоқ.
Рамен жегендердің бәрі жұмыссыз қалды.
Ууууууу!
Бұл Фуфу функциясын қосу үшін өзгертілген 2-деңгейдегі болат өңдеу зауыты.
Ах...
Егер бізде ауысымдық жүйе болса, бұл жұмыс істейтін сияқты.
Ууууууу!
Ха ха ха ха...
Генерал Асагири
Тайки мен Цуги қалай?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Аа, бұл солай.
Амалсыз жанталасып жатқан жүрегімдегі олқылықты пайдаланып қалуға тырысу
Батылдық Анна
Менталистті осылай матчқа шақырамыз ба?
Бірақ уайымдамаңыз.
Әсіресе Тайки-чан, түбі жоқ дене күші.
Сіз мұны білесіз бе? Сенку-чан
Ұзын шашты адамның минионы расталды! Мен сені өлтіруім керек пе?
Тоқта, ақымақ.
Генерал Асагири
Теме 10 миллиард% камакаке-
Сіз неге кенет Цукасаның досы екеніңізді мойындадыңыз?
Жағдай өзгерді.
Себебі мен мұны көрдім~
Ах...
Менің жұмысым-
Сенку-чанның өлгенін растау.
«Цукаса Сенку тірі!»
Иә, осымен сіз үшін бірінші том аяқталды... Менің айтқым келгені осы еді.
Бірақ темір қарулар жасала берсе...
Мен енді нәтижені білмеймін.
О! Ақырында!
О~ Міне келді!
«Тек қарабайыр қоныстар болған».
«Сенку өлді»
Иә, Сенку-чанды өтірік айту арқылы ғана құтқаруға болады.
Кукукуку…
Егер сіз мұны істей алсаңыз, мен өте риза болар едім.
Мен саясатсыз әлемдегі ең еркін адаммын.
Сүйкімді балалармен бақытты өмір сүре алсаңыз, бұл жақсы.
Цукаса өледі, бірақ Сенку-чан өледі.
Мен мұны білмеймін.
Кімді ұрсам да, жеңген атты мінемін
Мен абдырап қалдым.
Ғылым патшалығы VS Цукаса империясы-
Қайсысы дәмдірек болады деп ойлаймын~
Мені тек осы ғана қызықтырады.
Мұнда ғылымға қатысты тамаша заттар бар.
Рамен бар, бірақ...
Жарайды, жұмыс қандай тозақ, қызықсыз.
Керісінше, Цукаса-чан империясында ғылым жоқ...
Күріш қарапайым болғанымен.
Жұмыс оңай.
Сондықтан пұттарды тірілтсек, гаремдік өмірді армандайтын боламыз.
Гарем дегеніміз не?
А, кешіріңіз, балаларға әлі білудің қажеті жоқ.
Мен раменді ең жақсы қарбыз деп санаймын!
Хмм, рамен де жақсы, бірақ бұл ыстық кезде емес.
Менің ойымша, мен Цукаса-чанға еңкейдім.
Асагири Ген деп айттыңыз ба?
Сен сияқты таяз, өзімшіл адам
Өйткені, оларды өлтіру немесе түрмеге жабу керек.
Уау, қорқынышты!
Жоқ, егер мен бұл жігітті қайтармасам.
Цукаса келген кезде ол толы болуы мүмкін.
Куку... Уайымдама.
Темірден жасалған тамаша жаңа бұйым
Менің нені жасайтынымды қарасаңыз
10 млрд% Өйткені бұл мені ғылым патшалығына қосылуға ынталы етеді.
Ах~ бұл не екен деп ойлаймын. Сіз қылыш немесе басқа нәрсе жасайсыз ба?
Электр станциясы
Электр станциясы!? Сіз Циммер туралы айтып отырсыз ба?
Жоқ, бұл тым мүмкін емес!
Не, ол табиғи мыс емес пе?
Бұл әдемі, сондықтан мен оны бұзғым келмейді.
Оны мыс сымға ерітіңіз
Мені тыңдама, қарғыс атсын.
Енді күн күркіресе
(Найзағай)
Аспанның қаһары Күн күркіреді!
Соқса өлесің!
Әйелдер мен балаларды үйде ұстаңыз!
Жүгір! Тез!
Ааах…
Ол шынымен келді.
Ха! It's definitely thunder season...
Ааах…
Сіз өте бақыттысыз!
Керісінше, ақымақ! Бұл ең нашар үлгі
Сіз әлі бір аз болса да дайындалмаған кезде.
Күтпеген найзағай электр қуатын өндіру?
Әй, олай емес.
Дұрыс?
Бұл магнит.
Егер сізде магнит болса, генератор жасауға болады.
Магниттер темір құмнан жасалған.
Бұл табиғи болса, мәселе қуат емес.
Найзағай темір шыбықты соғады.
Ғылымның күшін пайдаланып, жоғары қуатты магниттер жасаңыз.
Мен найзағайдай тұрып, күтуді жоспарладым.
Don't pass up this chance. Prepare with super quick attacks.
(Найзағай)
Ah, literal lightning!
Балқытылған мыс!
Кәріптас қалқанға сумақ салынған.
It should be somewhere in the village!
I borrowed it, sumac!
Сумақтың оқшаулау қасиеті онша жақсы емес.
Paint it on the iron rod!
Қый!
Уау! Не... көпір тақтайшаларын не істейміз!?
Ой... ой...
Мен тақтаға ойық ойдым!
Мысты ойыққа құйыңыз
Шынықтырылған мыс сымды темір шыбықтың айналасына ораңыз!
Уф...
Very, very, very difficult!
Bridges are being destroyed, outsiders!
Уф! Ах...
Мухахаха Зұлымдықтың шын мәні ақыры ашылды ма?
Didn't they call you with sorcery?
Even the anger of this sky
Ай~
Leave it to me, I'll kill you.
(Найзағай)
Ах!
Damn it, it's magma.
Сөйлесетін адам емес, ұрыс болмай қоймайды.
Ааах…
Егер қазір ауылмен жаппай соғыссақ, бұл тұйыққа тірелмей ме?
Тәтті, әйтеуір...
Жарайды.
Мен оған ілініп, өлтіргім келмейді.
Ах...
Can you give me a bouquet? Қарбыз-чан
Иә?
Гүл соғыстан жақсы, солай ма?
Әй!
Уау!
Ол саған гүл әкеліп жатыр, жиіркенішті адам.
Ай~
Аспанның ашуын шақырған сен бе?
Мухахаха Келіп өзіңді өлтіруге батылың бар.
Жоқ, керісінше.
Біз сол Рай-чанды сиқырмен өшіруге келдік.
Мен ұйқымда кездейсоқ нәрселерді айтып жатырмын...
Осы сияқты
Не!?
Менің көз алдымда қатты жоғалып кетті...
Магмалар оны көре алмайды ма?
Бұл артқы алақан деп аталатын әдіс.
Бұл сиқыршының ойын карталарын немесе басқа нәрселерді пайдаланып жасайтын әрекеті.
Кукуку, сен мұны істейсің, жалған сиқыршы.
(Найзағай)
Ай~ Ай Ай...
Хмф!
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Бұл мүмкін емес ойын емес.
Расында, НАСА-дан келген Василевски деген қарт...
Найзағай түсуі мүмкін жерлерге бағытталған магниттерді жасаудағы сәтті эксперимент
Василевский!
Ха ха ха ха...
Бұл мен Таз таудан алған керемет тас!
Бұл Chrome Teme 10 жылдық зерттеуінің нәтижесі.
Жүр, қорқасың ба?
Келдік, Таз Тау!
Бұл өте найзағай.
Мақсат алғың келсе, мұнда барма!
Соккода найзағай орнатамын!
Мен мұнара салып жатырмын. Өтінемін көмектесіңізші...
Күміс қасқыр!
Сізге тек күміс найза керек!
Біздің жұмысымыз бақылау. Ереже - бұл ереже!
(Найзағай)
Найзағай жақын!
Әйтеуір, мұнараны тұрғызуға уақыт бөлсеңіз, уақытында үлгере алмайсыз.
Бірақ қарғыс атсын, біз оны одан да қымбаттатуымыз керек.
Қарғыс атқыр...
Жерге итеруге болатын ұзын зат болса...
Не!
Ах (Кинро) Ух...
Жоқ, жоқ! Тек осы найза!
Сізге ұнады деп ойлаймын!
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Әй!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Найза~!!
Кукуку... Электр құдайы түсті.
Хахахаха... Бұл не, Сенку-чан?
Осы керемет тас дәуірінде нөлден бастап, мен ешқашан ойлаған емеспін ...
Электр тогының жарылуы
Бұл ... ұсынады.
Жаса! Генераторыңызға магнит алыңыз!
Уау... жыртылып қалыпты~ Алтын найза
Кешіріңіз, бірақ мені кешіріңіз, Кинро.
Бұл төтенше жағдай болды.
Сенку тағы да жеңетініне сенімдімін!
Найза қайда кетті?
Жоқ.
Оны тек сіз үшін жасап берсін~
Маған қарызға бермеген алтын найза, иә?
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Сенку: Магнит жасау сәтсіз болуы мүмкін!
Иә!?
Жабығудан алыс, жақындай алмаймын. Оны жұмбақ күш тойтарады. Ugg...
SN керісінше.
Хмф!
Ооооо!
Уау! Бұл керемет күш
Сіз бұл электрлік нәрсені жасай аласыз!
Шикаши Сенку-чан
Электр станциясы жылу энергиясын өндіру болып табылады ма? Жел қуаты?
Атом энергиясын өндіру?
Қару қуатын өндіру
Дұрыс.
Мыс пластина соғылып, созылғаннан кейін дискіге қырынылады.
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Мен корундты кеше көрген керемет қатты тасты сындырамын!
Алмаз жанындағы қатты тас
Do it Chrome Collection
Эй Эй Фуфу
Мен мыс сымның қақпағы фосфор қышқылынан жасалған деп ойладым...
Уруши Беккори болса да, сіз мұны істей аласыз.
Мм, Сенку-чан
Мен сенімен қашан жыныстық қатынасқа түсемін деп көп уайымдадым.
Иә?
Сен неге Анпанман болдың?
Сумақ бөртпесі
(мыс пластинаның соғылған дыбысы)
Тыныш!
Кукуку... Ғылым патшалығының арнайы...
Қос иінді қол иінді генератор аяқталды
Екі дискіні бір уақытта айналдырасыз ба?
Бұл өте қиын.
Мұны екі адам жасай алады!
Егер сіз оны синхрондатпасаңыз, ол бұзылмайды.
О
Керемет...
Егер физикалық қабілеті жоғары адамдар қосылса, онда олар...
Ах...
Балалар, тағы не істеп жатырсыңдар?
Эй, мен саған мына ақылсыз ғылыми машинаны көрсетемін, сондықтан менің артымнан жүр...
Менің баратын жолым жоқ
Уф...
Сіз бұрынғыдан да қыңырсыз.
Сізге не ұнамайды?
Кукукуку... Қалай қарасам да, алтын найзаны сындырғандықтан болар.
А? (Кинро) О?
Уау, электр қуаты ғажап, солай емес пе?
Ғылыми өркениет
Біздің сиқыр әлемінде...
Әрбір механизм электр қуатымен жұмыс істейді.
Хмф!
Электр бар болғанша алтын мен күміс найза бар.
Мен оны жасауға немесе түзетуге бола ма деп ойлаймын.
Эй~ Сенку-чан
Электрлік жалату өте қиын екенін білесіз бе? Рецепт!
Мен ештеңе білмеймін~
Ген Асагири
Сөздерің шынымен мамықтай жіңішке.
Уау! (Кинро) Хмм...
Иә!
Хун хун хун хун!
Ағайындылар күткендей, олар өте жақсы сәйкес келеді.
Кукуку...Кинро Джинро алыңыз
Ғылым патшасының азаматтары да біркелкі болды.
Осы арқылы электр қуатын өндіре алатыныңызға сенімдісіз бе?
Әй?
Бұл буға пісірілген бамбук талшығы.
Ах...
Сізге биік орын керек пе?
Куку... Бұл маңызды емес.
Жай, жақсы, бұл үлкен мәселе.
Ах...
Мен көремін...
Жапон бамбукынан жасалған Эдисонның шамы.
Эдисонның шамы?
Chrome Түннен қорқасыз ба?
Әй, бұл тас қараңғы.
Бұл кенеттен не болды?
Біздің заманда қараңғылық жоқ
Эдисонның қарт адамы қыздыру шамын пайдаланады.
Дүниеден түнді өшіріп, 24 сағатты бұзды.
Адамзат түнді ғылым арқылы жеңді.
Бұл түннің қараңғылығы...
Ғылым нұры 3700 жылдан кейін алғаш рет жарқырайды
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory